== Manual Usuario

LINK A LA APLICACIÓN -> http://192.168.50.237/vista/index.php

- Para hacer pruebas de la aplicación sin registrarse se puede utilizar el siguiente usuario: 

Usuario: *admin* -  Contraseña: *123*

- Para probar las invitaciones por correo: https://mailtrap.io/

Usuario : *freixa.sureda.max@alumnat.copernic.cat* - Contraseña: *GExpenses_3P1*

*Registro, inicio de sesión y creación de tu primera actividad + invitar
usuarios a tu actividad*

Lo primero que deberías hacer al entrar a la aplicación sería
*registrarse.*

image::EjRegistro.png[EjRegistro]

Los requisitos mínimos de seguridad se pueden ver si pasas el ratón por
encima de la interrogación.

Una vez nos registramos nos iniciará sesión automáticamente, una vez en
el 'home' deberemos pulsar el botón de 'Añadir actividad', una vez ahí
rellenaremos los datos de la actividad (Nombre, moneda [€ o $] y
descripción)

image::EjAñadirActividad.png[EjAñadirActividad]

Con los datos de la actividad rellenados le daremos a '*enviar'* para
crear la nueva actividad.

image::EjHomeLayout.png[EjHomeLayout]

En esta foto se puede ver la ventana 'home' con la actividad ya creada,
dónde como se puede observar se pueden añadir más actividades, *filtrar
por fecha de modificación o fecha de creación de la actividad* o incluso
*salir de la aplicación* desde el icono de la puerta que se ve arriba a
la derecha.

Para *añadir a tus amigos a la actividad* desde dentro de la actividad
se debe pulsar el botón que dice 'Invitar Usuarios'

image::EjInvitarUsuario.png[EjInvitarUsuario]

Debes escribir el correo de cada amigo y darle al botón 'Añadir', cuando
ya hayas añadido todos los correos le debes dar al botón 'Enviar'. Una
vez pulsado les llegará a tus amigos invitaciones al correo para que se
unan a la actividad.

Layout de invitación a una actividad.

image::EjInvitacion.png[EjInvitacion]

*Añadir gastos y repartición entre tus amigos*

Una vez ya se hayan unido tus amigos a la actividad ya puedes empezar a
repartir los gastos. Empieza añadiendo un gasto. Puedes añadir los
gastos de tres maneras diferentes:

*1. General:* Donde se repartirán los gastos con la misma cuantía para
todos.

image::EjGastoGeneral.png[EjGastoGeneral]

*2. Avanzado:* Donde personalizar cuánto paga cada uno por dinero.

image::EjGastoAvanzado.png[EjGastoAvanzado]

*3. Proporcional:* Donde personalizar cuánto paga cada uno por
proporciones.

image::EjGastoProporcional.png[EjGastoProporcional]

Esto sería un ejemplo de una actividad con deudas

image::EjActividadDeudas.png[EjActividadDeudas]

Para cobrar una deuda simplemente debes clicar 'Pagar Deuda' en la deuda
que tengas pendiente

image::EjPagarDeuda.png[EjPagarDeuda]